Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages.po
Languages: ja, zh_cn

# Haven Screen/KEY_GEOSCAPE_ZONE_FOOD_DESCRIPTION
source: Food production zones provide a substantial amount of food for a haven, and contribute some food to allied havens within influence range.
ja: 食料生産区域は相当量の食料をヘイヴンに提供する。さらに影響範囲内にある関連ヘイヴンにいくらかの食料を与える。
zh_cn: Les zones de production alimentaire fournissent à un refuge une quantité considérable de nourriture, et en verse une partie aux refuges alliés situés dans son champ d'influence.

# Haven Screen/KEY_HAVEN_ZONE_FOOD_DESC_NJ
source: New Jericho hydroponic farms are designed for security against the slightest contamination from the mutations that curse much of the earth.
ja: ニュージェリコの水耕栽培農場は、地球の多くに災いを撒く変異からのわずかな汚染に対しても防護がなされるよう設計されている。
zh_cn: Les fermes hydroponiques de la Nouvelle-Jéricho sont conçues pour résister à la moindre contamination pouvant être causée par les mutations qui affectent une grande partie de la terre.

# Haven Screen/KEY_HAVEN_ZONE_FOOD_DESC_AN
source: The Disciples have ingeniously engineered fungus mutations to create food mostly safe for human consumption.
ja: ディサイプルズは人間が摂取してもほぼ安全な食料を作りだすため、真菌の変異を巧みに遺伝子操作した。
zh_cn: Les Disciples ont ingénieusement mis au point des mutations de champignons afin de créer de la nourriture presque entièrement propre à la consommation humaine.

# Haven Screen/KEY_HAVEN_ZONE_FOOD_DESC_SY
source: Synedrion have made strenuous efforts to preserve many crop species and make them flourish in AI controlled environments.
ja: シネドリオンはたゆまぬ努力で多くの作物種を保護し、それらをAI管理された環境で花開かせている。
zh_cn: Le Synédrion a fourni des efforts colossaux afin de préserver de nombreuses espèces cultivées et les faire prospérer dans des environnements contrôlés par une IA.

# Haven Screen/KEY_GEOSCAPE_ZONE_FACTORY_NAME
source: FACTORY
ja: 工場
zh_cn: USINE

# Haven Screen/KEY_GEOSCAPE_ZONE_FACTORY_DESCRIPTION
source: Factory zones contribute to repair and construction of new zones, and contribute support to allied havens within influence range.
ja: 工場区画は修理および、新たな区画の建設に貢献する。また影響範囲内にある関連ヘイヴンへの支援に貢献する。
zh_cn: Les usines aident à réparer et construire de nouvelles zones, et apportent un soutien aux refuges alliés situés dans leur champ d'influence.

# Haven Screen/KEY_HAVEN_ZONE_FACTORY_DESC_NJ
source: New Jericho's heavily concreted factory zones are regarded as a key asset.
ja: ニュージェリコの強固なコンクリート建ての工場区画は、重要な資産とみなされている。
zh_cn: Les usines bétonnées de la Nouvelle-Jéricho sont considérées comme un atout majeur.

# Haven Screen/KEY_HAVEN_ZONE_FACTORY_DESC_AN
source: The factories of the Disciples are chaotic collections of machinery and materials scavenged from surrounding lands.
ja: ディサイプルズの工場は、機械と周辺の土地から漁ってきた素材からなる雑然とした寄せ集めである。
zh_cn: Les usines appartenant aux Disciples sont de chaotiques amalgames de pièces de machinerie et de matériaux récupérés sur les terres alentour.

# Haven Screen/KEY_HAVEN_ZONE_FACTORY_DESC_SY
source: Synedrion's AI controlled fabriaction plants are efficient and flexible.
ja: シネドリオンのAI管理された製造プラントは、効率的で柔軟性がある。
zh_cn: Les usines de fabrication du Synédrion, contrôlées par une IA, sont à la fois efficaces et modulables.

# Haven Screen/KEY_GEOSCAPE_ZONE_RESEARCH_NAME
source: RESEARCH CENTER
ja: リサーチセンター
zh_cn: CENTRE DE RECHERCHE

# Haven Screen/KEY_GEOSCAPE_ZONE_RESEARCH_DESCRIPTION
source: Research centers contribute research effort to faction research project.
ja: リサーチセンターは派閥の研究プロジェクトの取り組みに貢献する。
zh_cn: Les centres de recherche contribuent aux recherches des projets de recherche d'une faction.

# Haven Screen/KEY_HAVEN_ZONE_RESEARCH_DESC_NJ
source: New Jericho research is focussed on weapons and restoring technology once manufactured by Vanadium Inc.
ja: ニュージェリコの研究は兵器及び、かつてバナジウム社が作ったテクノロジーを復元することに焦点をあてている。
zh_cn: Les recherches de la Nouvelle-Jéricho se concentrent sur les armes et sur la restauration de la technologie jadis manufacturée par Vanadium Inc.

# Haven Screen/KEY_HAVEN_ZONE_RESEARCH_DESC_AN
source: Disciples of Anu research is dressed up in religious ritual, but is actually advanced in genetic modification.
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌの研究は宗教的な儀式で装飾されているが、実際には遺伝子操作において先進的である。
zh_cn: Les recherches des Disciples d'Anu se parent de rituels religieux, mais cachent en réalité une grande avancée en matière de modification génétique.

# Haven Screen/KEY_HAVEN_ZONE_RESEARCH_DESC_SY
source: Syenedrion's research facilities are the most numerous and advanced of all the factions.
ja: シネドリオンの研究施設は全派閥の中で最も数が多く先進的である。
zh_cn: Les centres de recherche du Synédrion sont les plus nombreux et les plus avancés de toutes les factions.

# Haven Screen/KEY_GEOSCAPE_ZONE_ENERGY_ZONE_NAME
source: ENERGY GENERATION
ja: 発電施設
zh_cn: PRODUCTION D'ÉNERGIE

# Haven Screen/KEY_GEOSCAPE_ZONE_ENERGY_ZONE_DESCRIPTION
source: Energy generation zones enable factories, food production, research centers and other special zones to function.
ja: 工場、食料生産施設、リサーチセンターやその他特別区画を機能できるようにするのが、発電区画である。
zh_cn: Les zones de production d'énergie assurent le bon fonctionnement des usines, des zones de production alimentaire, des centres de recherche ainsi que d'autres zones spéciales.

# Haven Screen/KEY_HAVEN_ZONE_ENERGY_DESC_NJ
source: New Jericho power plants can use all kinds of fuel, including bio-fuels, gas and oil.
ja: ニュージェリコのパワープラントは、バイオ燃料やガスに石油といったあらゆる燃料を利用できる。
zh_cn: Les centrales d'énergie de la Nouvelle-Jéricho peuvent utiliser toutes sortes de combustibles, notamment des biocarburants, du gaz et du pétrole.

# Haven Screen/KEY_HAVEN_ZONE_ENERGY_DESC_AN
source: Disciples of Anu power generation is located within elaborate temple structures.
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌの発電施設は、仰々しい神殿の内部に位置している。
zh_cn: Les Disciples d'Anu produisent leur énergie à l'intérieur de temples élaborés.

# Haven Screen/KEY_HAVEN_ZONE_ENERGY_DESC_SY
source: Synedrion have mastered fusion technology to create the most efficient and sustainable power source on earth.
ja: シネドリオンは、地球上で最も効率的で持続可能な電力源を作り出すための核融合テクノロジーに習熟している。
zh_cn: Le Synédrion maîtrise la technologie de fusion pour créer la source d'énergie la plus efficace et la plus durable au monde.

# Haven Screen/KEY_GEOSCAPE_ZONE_RESIDENTIAL_NAME
source: RESIDENTIAL DISTRICT
ja: 住宅地区
zh_cn: QUARTIER RÉSIDENTIEL

# Haven Screen/KEY_GEOSCAPE_ZONE_RESIDENTIAL_DESCRIPTION
source: Havens will generally provide enough accomodation for their populations, but they are vulnerable to Pandoran attack.
ja: ヘイヴンは通常その住民達に十分な居住施設を提供するが、彼らはバンドランの襲撃に対して無防備である。
zh_cn: Les refuges proposent en général assez d'espaces habitables à leurs populations, mais ils sont toutefois vulnérables aux attaques pandoriennes.

# Haven Screen/KEY_HAVEN_ZONE_RESIDENTIAL_DESC_NJ
source: New Jericho's residential zones are heavily militarized and have a utilitarian barracks like quality.
ja: ニュージェリコの居住区画は多くの兵士が配備されており、同等のクオリティの実用的な兵舎を有する。
zh_cn: Les zones résidentielles de la Nouvelle-Jéricho sont fortement militarisées et s'apparentent à des casernes.

# Haven Screen/KEY_HAVEN_ZONE_RESIDENTIAL_DESC_AN
source: The teeming, chaotic slums of Disciples of Anu havens house the devoted mass of followers.
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌのヘイヴンの人で溢れる雑然としたスラムは、熱心な大衆信者達を住まわせている。
zh_cn: Les bidonvilles grouillants et chaotiques des Disciples d'Anu renferment une masse dévouée de croyants.

# Haven Screen/KEY_HAVEN_ZONE_RESIDENTIAL_DESC_SY
source: Synedrion constructs the most human centred civilian amenites as an example of the world they want to create.
ja: シネドリオンは彼らが創造したい世界の一例として、特に人間を中心に置いた快適な設備を建造した。
zh_cn: Le Synédrion construit des infrastructures civiles centrées sur les humains, à l'imagine du monde qu'il souhaite créer.

# Haven Screen/KEY_GEOSCAPE_ZONE_RESIDENTIAL_ELITE_NAME
source: ELITE RESIDENCES
ja: エリート居住地
zh_cn: RÉSIDENCES D'ÉLITE

# Haven Screen/KEY_GEOSCAPE_ZONE_RESIDENTIAL_ELITE_DESCRIPTION
source: Havens with substantial populations belonging to either New Jericho or Disciples of Anu have elite residential disctricts for their ruling class
ja: ニュージェリコまたはディサイプルズ・オブ・アヌのいずれかに所属し相当数の人口を抱えるヘイヴンは、その支配階級のためのエリート居住区を有する。
zh_cn: Les refuges qui abritent une population considérable et qui appartiennent à la Nouvelle-Jéricho ou aux Disciples d'Anu disposent de quartiers résidentiels destinés à leurs classes dirigeantes.

# Haven Screen/KEY_HAVEN_ZONE_ELITE_RESIDENTIAL_DESC_NJ
source: The New Jericho officer class earn many economic and political privileges, including more secure accommodation and amenities.
ja: ニュージェリコの幹部階級は、より安全で快適な住居といった多くの経済的政治的特権を得ている。
zh_cn: La classe des officiers de la Nouvelle-Jéricho bénéficie de nombreux privilèges économiques et politiques, notamment d'un hébergement et d'infrastructures plus sûrs.

# Haven Screen/KEY_HAVEN_ZONE_ELITE_RESIDENTIAL_DESC_AN
source: The Disciples of Anu priest class live in luxurious villas within vast temple complexes.
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌの祭司階級は、広大な神殿の内部にある豪華な別邸で暮らしている。
zh_cn: La classe des prêtres des Disciples d'Anu réside dans de luxueuses villas au cœur de vastes temples.

# Haven Screen/KEY_GEOSCAPE_ZONE_TRAINING_NAME
source: TRAINING CENTER
ja: トレーニングセンター
zh_cn: CENTRE D'ENTRAÎNEMENT

# Haven Screen/KEY_GEOSCAPE_ZONE_TRAINING_DESCRIPTION
source: Training centers provide military force for the haven, and contribute to the protection of allied havens within influence range.
ja: トレーニングセンターはヘイヴンに軍事力を提供し、その影響範囲内にある関連ヘイブンの防衛に寄与する。
zh_cn: Les centres d'entraînement procurent au refuge une force militaire, et contribuent à la protection des refuges alliés situés dans son champ d'influence.

# Haven Screen/KEY_HAVEN_ZONE_TRAINING_DESC_NJ
source: New Jericho military training uses the latest virtual reality simulators developed by Vanadium Inc.
ja: ニュージェリコの軍事トレーニングは、バナジウム社が開発した最新のバーチャルリアリティシミュレーターを使用している。
zh_cn: L'entraînement militaire de la Nouvelle-Jéricho emploie des simulateurs de réalité virtuelle de dernière génération, développés par Vanadium Inc.

# Haven Screen/KEY_HAVEN_ZONE_TRAINING_DESC_AN
source: Disciples of Anu training zones are brutal arenas, where berserkers are pumped with various chemicals to enhance their strength and blood lust.
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌのトレーニング区画は荒々しいアリーナであり、そこではバーサーカーたちが力と血の渇きを高めるため様々な薬品を注入されている。
zh_cn: Les zones d'entraînement des Disciples d'Anu sont de brutales arènes où l'on injecte différents produits chimiques aux berserkers afin de décupler leur force et leur soif sanguinaire.

# Haven Screen/KEY_HAVEN_ZONE_TRAINING_DESC_SY
source: Synedrion training uses virtual reality simulators as sophisticated as New Jerichos, but with more emphasis on non-lethal combat.
ja: シネドリオンのトレーニングはニュージェリコと同等の高度なバーチャルリアリティシミュレーターを用いているが、非殺傷戦闘により重点を置いている。
zh_cn: L'entraînement du Synédrion emploie des simulateurs de réalité virtuelle aussi sophistiqués que ceux de la Nouvelle-Jéricho, mais accorde une plus grande importance au combat non meurtrier.

# Haven Screen/KEY_GEOSCAPE_ZONE_TRAINING_ELITE_NAME
source: ELITE TRAINING
ja: エリートトレーニング
zh_cn: ENTRAÎNEMENT D'ÉLITE

# Haven Screen/KEY_GEOSCAPE_ZONE_TRAINING_ELITE_DESCRIPTION
source: Elite training centers provide increased military force, and produce elite class soldiers.
ja: エリートトレーニングセンターはさらに多くの軍事力を提供し、エリートクラスの兵士をプロデュースする。
zh_cn: Les centres d'entraînement d'élite offrent une force militaire accrue, et produisent des soldats d'élite.

# Haven Screen/KEY_HAVEN_ZONE_ELITE_TRAINING_DESC_NJ
source: The elite training zones of New Jericho produce cranial implants for the elite technician class, enabling them to control robotic arms by thought alone.
ja: ニュージェリコのエリートトレーニング区画はエリート・テクニシャンクラス向けの頭蓋インプラントを製造しており、彼らが思考だけでロボティックアームを制御することを可能にしている。
zh_cn: Les zones d'entraînement d'élite de la Nouvelle-Jéricho produisent des implants cérébraux pour la classe des techniciens d'élite, leur permettant de contrôler des bras robotiques par la seule force de leur pensée.

# Haven Screen/KEY_HAVEN_ZONE_ELITE_TRAINING_DESC_AN
source: The Disciples of Anu priest fighters are created through advanced mutations and chemical stimulation, giving them almost magical powers.
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌのプリースト兵は、ほとんど魔法のような力を彼らに与える高度な変異と薬品刺激をもって創り出されている。
zh_cn: Les prêtres combattants des Disciples d'Anu sont nés de mutations avancées et de stimulations chimiques, leur octroyant ainsi des pouvoirs presque magiques.

# Haven Screen/KEY_HAVEN_ZONE_ELITE_TRAINING_DESC_SY
source: Synedrion's Infiltrator class is the ultimate assassin and stealth fighter, equipped with advanced technology.
ja: シネドリオンのインフィルトレイタークラスは、先進テクノロジーを装備した究極の暗殺ステルス兵である。
zh_cn: Les infiltrés du Synédrion forment une classe d'assassins redoutables et de combattants furtifs, équipée d'une technologie avancée.

# Haven Screen/KEY_GEOSCAPE_ZONE_UPLINK_NAME
source: SATELLITE UPLINK
ja: 衛星アップリンク
zh_cn: RELAIS SATELLITE

# Haven Screen/KEY_GEOSCAPE_ZONE_UPLINK_DESCRIPTION
source: A satellite uplink will double the influence range of the haven, and detect Pandoran bases, allowing New Jericho to take the battle to the enemy.
ja: 衛星アップリンクはヘイヴンの影響範囲を2倍に延ばしてパンドラン基地を検出し、ニュージェリコが敵に勝利することを可能にする。
zh_cn: Un relais satellite permettra de doubler le champ d'influence du refuge et de détecter les bases pandoriennes, permettant à la Nouvelle-Jéricho d'attaquer ses ennemis.

# Haven Screen/KEY_GEOSCAPE_ZONE_MIST_NAME
source: MIST REPELLER
ja: ミスト・リペラー
zh_cn: REPOUSSEUR DE BRUME

# Haven Screen/KEY_GEOSCAPE_ZONE_MIST_DESCRIPTION
source: Mist repellers create a mist-free zone around the Haven, reducing starvation and the risk of attack from Pandoran bases.
ja: ミストリペラーはヘイヴン周辺にミストが無い領域を作りだし、 飢餓およびパンドラン基地からの襲撃の危険性を減少させる。
zh_cn: Les repousseurs de brume créent une zone sans brume autour du refuge, réduisant la famine et le risque de se faire attaquer par des bases pandoriennes.

# Haven Screen/KEY_GEOSCAPE_ZONE_MISSIONARY_NAME
source: MISSIONARY TEMPLE
ja: 伝道神殿
zh_cn: TEMPLE MISSIONNAIRE

# Haven Screen/KEY_GEOSCAPE_ZONE_MISSIONARY_DESCRIPTION
source: A missionary temple doubles the influence range of the haven, and will convert populations of other factions within range, increasing this haven's population.
ja: 伝道神殿はヘイヴンの影響範囲を2倍に伸ばし、その範囲内にある他派閥の住民を改宗させてヘイヴンの人口を増加させる。
zh_cn: Un temple missionnaire double le champ d'influence d'un refuge et convertit les populations d'autres factions situées à portée, augmentant ainsi sa population.

# Haven Screen/KEY_GEOSCAPE_ZONE_FORTRESS_NAME
source: TOBIAS WEST'S FORTRESS
ja: トビアス・ウェストの要塞
zh_cn: FORTERESSE DE TOBIAS WEST

# Haven Screen/KEY_GEOSCAPE_ZONE_FORTRESS_DESCRIPTION
source: Tobias West has constructed a fortress with a central command hub critical for New Jericho's strategic objectives.
ja: トビアス・ウェストは、ニュージェリコの戦略的目標に不可欠な中央指令拠点を備えた要塞を建造した。
zh_cn: Tobias West a construit une forteresse dotée d'un centre de commandement essentiel aux objectifs stratégiques de la Nouvelle-Jéricho.

# Haven Screen/KEY_GEOSCAPE_ZONE_LAUNCH_NAME
source: MOON LAUNCHER SITE
ja: 月打ち上げ場
zh_cn: SITE DE DÉCOLLAGE LUNAIRE

# Haven Screen/KEY_GEOSCAPE_ZONE_LAUNCH_DESCRIPTION
source: Synedrion has completed a launcher for a mission to the moon to recover Pandoran matter.
ja: シネドリオンは、パンドランの物質回収に月に向かうミッションのための発射装置を完成させた。
zh_cn: Le Synédrion a terminé la construction d'un site de décollage en vue d'une mission sur la lune ayant pour objectif de récupérer de la matière pandorienne.

# Haven Screen/KEY_GEOSCAPE_ZONE_CHAMBER_NAME
source: TEMPLE OF THE EXALTED
ja: イグザルティドの神殿
zh_cn: TEMPLE DE L'EXALTÉE

# Haven Screen/KEY_GEOSCAPE_ZONE_CHAMBER_DESCRIPTION
source: The exalted has created a structure to complete her final mutation to a higher being.
ja: イグザルティドは、より高次の存在となる自身の最終変異を完了させるための建造物を作り上げた。
zh_cn: L'Exaltée a créé une structure afin d'achever sa mutation finale et se transformer en un être supérieur.

# Haven Screen/KEY_RECRUIT_NEEDS_AIRCRAFT_TT
source: Send an aircraft to this haven to recruit this soldier.
ja: この兵士を雇用するには、このヘイヴンに航空機を派遣してください。
zh_cn: Envoyer un vaisseau sur ce refuge pour recruter ce soldat.

# Haven Screen/KEY_TRADE_NEEDS_AIRCRAFT_TT
source: Send an aircraft to this haven to conduct trade.
ja: トレードを行うには、このヘイヴンに航空機を派遣してください。
zh_cn: Envoyer un vaisseau sur ce refuge pour faire du commerce.

# Haven Screen/KEY_HAVEN_INCURSION
source: RAID
ja: 強奪
zh_cn: INCURSION

# Haven Screen/KEY_HAVEN_MILITARY_STRENGTH
source: MILITARY STRENGTH
ja: 軍事力
zh_cn: PUISSANCE MILITAIRE

# Haven Screen/KEY_HAVEN_PRODUCTION_CAPACITY
source: PRODUCTION CAPACITY
ja: 生産能力
zh_cn: CAPACITÉ DE PRODUCTION

# Haven Screen/KEY_HAVEN_FOOD_SUPPLY
source: FOOD SUPPLY
ja: 食料供給
zh_cn: APPROVISIONNEMENT ALIMENTAIRE

# Haven Screen/KEY_HAVEN_MIST_STATUS
source: MIST STATUS
ja: ミスト状況
zh_cn: ÉTAT DE LA BRUME

# Haven Screen/KEY_HAVEN_MIST
source: INCREASES STARVATION RATE AND THE RISK OF PANDORAN ATTACK
ja: 飢餓率およびパンドラン 襲撃のリスクが増加する
zh_cn: AUGMENTE LE TAUX DE FAMINE ET LE RISQUE D'ATTAQUES PANDORIENNES

# Haven Screen/KEY_HAVEN_UNKNOWN
source: UNKNOWN
ja: 不明
zh_cn: INCONNU

# Haven Screen/KEY_HAVEN_FREE
source: FREE
ja: フリー
zh_cn: LIBRE

# Haven Screen/KEY_HAVEN_COVERED
source: COVERED
ja: 覆われている
zh_cn: COUVERT

# Haven Screen/KEY_MISSION_NEEDS_AIRCRAFT_TT
source: Send an aircraft with a squad to this haven to conduct a mission here
ja: ミッションを遂行するため、このヘイヴンに部隊を載せた航空機を派遣してください
zh_cn: Envoyez un vaisseau avec une escouade à ce refuge pour y effectuer une mission

# Haven Screen/KEY_RECRUIT_LEADER_NEGATIVE_DIPLOMACY_TT
source: The haven leader is not friendly towards the Phoenix Project. Improve diplomatic relations to enable recruiting.
ja: このヘイヴンのリーダーはフェニックスプロジェクトに対して友好的ではありません。雇用を可能にするには外交関係を改善してください。
zh_cn: Le chef du refuge n'est pas bienveillant envers le Projet Phoenix. Améliorez les relations diplomatiques pour permettre le recrutement.

# Haven Screen/KEY_TRADE_LEADER_NEGATIVE_DIPLOMACY_TT
source: The haven leader is not friendly towards the Phoenix Project. Improve diplomatic relations to enable trading.
ja: このヘイヴンリーダーはフェニックスプロジェクトに対して友好的ではありません。トレードを可能にするには外交関係を改善してください。
zh_cn: Le chef du refuge n'est pas bienveillant envers le Projet Phoenix. Améliorez les relations diplomatiques pour permettre le commerce.

# Haven Screen/KEY_HAVEN_NEARBY_HAVENS
source: NEARBY HAVENS
ja: 近隣のヘイヴン
zh_cn: REFUGES À PROXIMITÉ

# Missions/KEY_MISSION_ALIEN_LAIR
source: PANDORAN LAIR
ja: パンドラン・レア
zh_cn: TANIÈRE PANDORIENNE

# Missions/KEY_MISSION_ALIEN_NEST
source: PANDORAN NEST
ja: パンドラン・ネスト
zh_cn: NID PANDORIEN

# Missions/KEY_MISSION_ALIEN_PALACE
source: PANDORAN PALACE
ja: パンドラン・パレス
zh_cn: PALAIS PANDORIEN

# Missions/KEY_MISSION_ATTACK_CITADEL_BRIEFING_DESCRIPTION
source: Locate and eliminate the Scylla and then evacuate your squad
ja: スキュラを発見して倒し、その後に部隊を退避させる
zh_cn: Localisez et éliminez la Scylla avant d'évacuer votre escouade.

# Missions/KEY_MISSION_ATTACK_CITADEL_BRIEFING_NAME
source: ATTACK PANDORAN CITADEL
ja: パンドラン・シタデルを攻撃する
zh_cn: ATTAQUER LA CITADELLE PANDORIENNE

# Missions/KEY_MISSION_ATTACK_CITADEL_DEFEAT_DESCRIPTION
source: The monster that rules this citadel will continue its reign of terror on nearby human settlements
ja: シタデルを支配するこの怪物は、付近の人間の居住地に対して恐怖の治世を続けるだろう。
zh_cn: Le monstre qui gouverne cette citadelle continuera son règne de terreur sur les colonies humaines à proximité.

# Missions/KEY_MISSION_ATTACK_CITADEL_DEFEAT_NAME
source: PANDORAN CITADEL SURVIVES
ja: パンドラン・シタデルは生き残った
zh_cn: LA CITADELLE PANDORIENNE A SURVÉCU

# Missions/KEY_MISSION_ATTACK_CITADEL_VICTORY_DESCRIPTION
source: The Scylla has been killed and the structure abandoned. The rest of humanity can breathe a sigh of relief.
ja: スキュラは倒され、この構造物は破壊された。 残っている人類も安堵のため息をつくことができる。
zh_cn: La Scylla a été anéantie, et la structure abandonnée. Le reste de l'humanité peut pousser un soupir de soulagement.

# Missions/KEY_MISSION_ATTACK_CITADEL_VICTORY_NAME
source: PANDORAN CITADEL DESTROYED
ja: パンドラン・シタデルは破壊された
zh_cn: CITADELLE PANDORIENNE DÉTRUITE

# Missions/KEY_MISSION_ATTACK_LAIR_BRIEFING_DESCRIPTION
source: Locate and eliminate the Spawnery to neutralize the Lair, and then evacuate your squad.
ja: レアを無力化するためスポーンリーを探しだして排除し、その後は部隊を脱出させる。
zh_cn: Localisez et éliminez l'écloserie pour neutraliser la Tanière, puis évacuez votre escouade.

# Missions/KEY_MISSION_ATTACK_LAIR_BRIEFING_NAME
source: ATTACK PANDORAN LAIR
ja: パンドラン・レアを攻撃する
zh_cn: ATTAQUER LA TANIÈRE PANDORIENNE

# Missions/KEY_MISSION_ATTACK_LAIR_DEFEAT_DESCRIPTION
source: The Pandoran lair continues to generate its vile brood, threatening all settlements within its range.
ja: パンドラン・レアは範囲内にあるすべての居住地を脅かしながら、その忌まわしきヒナを産み続けるだろう。
zh_cn: La Tanière pandorienne continue de produire sa nichée révoltante, menaçant toutes les colonies à sa portée.

# Missions/KEY_MISSION_ATTACK_LAIR_DEFEAT_NAME
source: PANDORAN LAIR SURVIVES
ja: パンドラン・レアは生き残った
zh_cn: LA TANIÈRE PANDORIENNE A SURVÉCU

# Missions/KEY_MISSION_ATTACK_LAIR_VICTORY_DESCRIPTION
source: The Pandoran lair has been neutralized and abandoned by its inhabitants. The rest of humanity can breathe a sigh of relief.
ja: パンドラン・レアは無力化され、その住民達から放棄された。 残っている人類も安堵のため息をつくことができる。
zh_cn: La Tanière pandorienne a été neutralisée et abandonnée par ses habitants. Le reste de l'humanité peut pousser un soupir de soulagement.

# Missions/KEY_MISSION_ATTACK_LAIR_VICTORY_NAME
source: PANDORAN LAIR DESTROYED
ja: パンドラン・レアは破壊された
zh_cn: TANIÈRE PANDORIENNE DÉTRUITE

# Missions/KEY_MISSION_ATTACK_NEST_BRIEFING_DESCRIPTION
source: Locate and eliminate the Hatching Sentinels to destroy the Nest.
ja: ネストを破壊するため、ハッチング・センチネルを発見し排除する。
zh_cn: Localisez et éliminez les Sentinelles couveuses pour détruire le Nid.

# Missions/KEY_MISSION_ATTACK_NEST_BRIEFING_NAME
source: ATTACK PANDORAN NEST
ja: パンドラン・ネストを攻撃する
zh_cn: ATTAQUER LE NID PANDORIEN

# Missions/KEY_MISSION_ATTACK_NEST_DEFEAT_DESCRIPTION
source: The Pandoran nest continues to generate its vile brood, threatening all settlements within its range.
ja: パンドラン・ネストは範囲内にあるすべての居住地を脅かしながら、その忌まわしきヒナを産み続けるだろう。
zh_cn: Le Nid pandorien continue de produire sa nichée révoltante, menaçant toutes les colonies à sa portée.

# Missions/KEY_MISSION_ATTACK_NEST_DEFEAT_NAME
source: PANDORAN NEST SURVIVES
ja: パンドラン・ネストは生き残った
zh_cn: LE NID PANDORIEN A SURVÉCU

# Missions/KEY_MISSION_ATTACK_NEST_VICTORY_DESCRIPTION
source: The Pandoran nest has been neutralized and abandoned by its inhabitants. The rest of humanity can breathe a sigh of relief.
ja: パンドラン・ネストは無力化され、その住民達から放棄された。 残っている人類も安堵のため息をつくことができる。
zh_cn: Le Nid pandorien a été neutralisé et abandonné par ses habitants. Le reste de l'humanité peut pousser un soupir de soulagement.

# Missions/KEY_MISSION_ATTACK_NEST_VICTORY_NAME
source: PANDORAN NEST DESTROYED
ja: パンドラン・ネストは破壊された
zh_cn: NID PANDORIEN DÉTRUIT

# Missions/KEY_MISSION_ATTACK_PHOENIX_DISCOVERED_DESCRIPTION
source: You have brought an abandoned Phoenix Base back online. Repair the damaged facilities to make it fully operational.
ja: 放棄されていたフェニックス基地をオンラインに復旧させた。損傷した施設を完全稼働させるためには、それらを修理しよう。
zh_cn: Vous avez remis une base Phoenix abandonnée en fonctionnement. Réparez les installations endommagées pour qu'elle soit complètement opérationnelle.

# Missions/KEY_MISSION_ATTACK_PHOENIX_DISCOVERED_NAME
source: PHOENIX BASE ACTIVATED
ja: フェニックス基地がアクティベートされた
zh_cn: BASE PHOENIX ACTIVÉE

# Missions/KEY_MISSION_ATTACK_SCAVENGING_SITE_BRIEFING_DESCRIPTION
source: Take as many items from the crates as you can safely manage and evacuate your squad
ja: 無事に手に負える範囲で箱から多くのアイテムを回収し、その後部隊を退避させる
zh_cn: Prenez autant d'objets des caisses que vous pouvez porter sans risque et évacuez votre escouade.

# Missions/KEY_MISSION_ATTACK_SCAVENGING_SITE_BRIEFING_NAME
source: SCAVENGING SITE
ja: スカベンジ地点
zh_cn: SITE DE RESSOURCES

# Missions/KEY_MISSION_ATTACK_SCAVENGING_SITE_DEFEAT_DESCRIPTION
source: The site is overrun and any remaining crates will no longer be recoverable
ja: この地点は制圧され、残っていた箱はもはや回収不可能になった。
zh_cn: Le site est envahi et il n'est plus possible de récupérer les caisses restantes.

# Missions/KEY_MISSION_ATTACK_SCAVENGING_SITE_DEFEAT_NAME
source: SCAVENGING SITE ABANDONED
ja: スカベンジ地点は放棄された
zh_cn: SITE DE RESSOURCES ABANDONNÉ
